Repository: Otiel/BandcampDownloader
Catalog: src/BandcampDownloader/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# buttonBrowse_ToolTip
source: Browse for folder
ko: 폴더 찾아보기
zh: 选择文件夹

# buttonCancel
source: _Cancel
zh: 取消

# buttonCheckForUpdates
source: Check no_w
zh: 现在检查

# buttonDownloadUpdate
source: _Download update
zh: 下载新版本

# buttonOpenSettingsWindow
source: _Settings
zh: 设置

# buttonOpenSettingsWindow_ToolTip
source: Open settings
ko: 설정 열기
zh: 打开设置

# buttonResetSettings_ToolTip
source: Resets settings to their default values
ko: 설정을 기본값으로 재설정
zh: 恢复初始设置

# buttonSave
source: _Save
ko: 저장(_S)
zh: 保存

# buttonStart
source: Start _download
ko: 다운로드(_D)
zh: 下载

# buttonStop
source: _Cancel
ko: 취소(_C)
zh: 取消

# buttonViewChangelog
source: _View
zh: 查看

# changelogDownloadError
source: Could not download changelog from {0}
ko: {0}에서 변경 로그를 다운로드할 수 없습니다
zh: 无法从{0}上加载更新日志

# checkBoxCheckForUpdates
source: Check for _updates at startup
zh: 启动时检查更新

# checkBoxCheckForUpdates_ToolTip_Part
source: If checked, the application will query the following address when starting:
ko: 앱을 시작할 때 다음 주소를 쿼리합니다:
zh: 程序启动时将会在如下网址中检查更新：

# checkBoxCoverArtInFolderConvertToJpg
source: Convert to _jpg
ko: JPG로 변환(_J)
zh: 转换为JPG格式

# checkBoxCoverArtInFolderConvertToJpg_ToolTip
source: If checked, the cover art will be converted to jpg with a jpeg compression of 90 (which is an excellent tradeoff between size and perfection).
ko: 압축률 90(크기와 화질 간의 절충)으로 표지 아트를 JPG로 변환합니다.
zh: 将封面转换为JPG格式，压缩率为90%（既能减小文件大小，又能保证质量）。

# checkBoxCoverArtInFolderResize
source: Constrain _maximum width/height
zh: 限制最大宽度和高度

# checkBoxCoverArtInFolderResize_ToolTip
source: If checked, the cover art will be resized with the specified max width/height.
ko: 표지 아트의 크기를 지정된 최대 너비/높이로 조정합니다.
zh: 将封面调整为指定的最大宽度和高度。

# checkBoxCoverArtInTagsConvertToJpg
source: Convert to jp_g
zh: 转换为JPG格式

# checkBoxCoverArtInTagsConvertToJpg_ToolTip
source: If checked, the cover art will be converted to jpg with a jpeg compression of 90 (which is an excellent tradeoff between size and perfection).
zh: 将封面转换为JPG格式，压缩率为90%（既能减小文件大小，又能保证质量）。

# checkBoxCoverArtInTagsResize
source: Constrain m_aximum width/height
zh: 限制最大高度和宽度

# checkBoxCoverArtInTagsResize_ToolTip
source: If checked, the cover art will be resized with the specified max width/height.
zh: 将封面调整为指定的最大宽度高度。

# checkBoxCreatePlaylist
source: Create _playlist for each album
zh: 为每个专辑创建播放列表

# checkBoxCreatePlaylist_ToolTip
source: If checked, a file containing the album tracks will be created for each downloaded album.
zh: 为每个下载的专辑创建单独的播放列表。

# checkBoxDownloadDiscography
source: Download _artist discography
zh: 下载作家的专辑

# checkBoxDownloadDiscography_ToolTip
source: If checked, the whole artist discography will be downloaded.
zh: 下载作家的所有专辑。

# checkBoxEnableApplicationSounds
source: Play _notifications sounds
zh: 播放提示音

# checkBoxEnableApplicationSounds_ToolTip
source: If checked, a notification sound will be played when downloads are finished.
zh: 下载完成播放通知声音。

# checkBoxM3uExtended
source: Use _extended format (for M3U only)
zh: 使用扩展格式（仅限M3U）

# checkBoxM3uExtended_ToolTip
source: If checked, the extended format (directives prefaced by the # character) will be used when creating M3U playlists.
zh: 在M3U播放列表中使用扩展格式（以＃字符开头的指令）。

# checkBoxModifyTags
source: _Modify tracks tags (ID3)
zh: 自动填写专辑信息（ID3格式）

# checkBoxModifyTags_ToolTip
source: If checked, each tag will be modified as specified below. If unchecked, all settings below will be ignored and the tags will be left as they are in the original downloaded file. This is equivalent to setting "Do not modify" on each tag.
ko: 아래에 지정된대로 각 태그를 수정합니다. 그외 모든 태그는 변경되지 않으며 각 태그에 대해 "수정 안 함"을 설정한 것과 같습니다.
zh: 按照指定的方式修改标记。 如果不勾选，则文件中的标记都保持原样。

# checkBoxOneAlbumAtATime
source: _Download one album at a time
zh: 不同时下载多部专辑

# checkBoxOneAlbumAtATime_ToolTip
source: If checked, only one album at a time will be downloaded. If unchecked, all albums will be downloaded at the same time (preferred if you have a high bandwidth).
ko: 한 번에 하나의 앨범만 다운로드합니다. 아니면 모든 앨범이 동시에 다운로드됩니다(높은 대역폭을 사용할 수 있으면 좋음).
zh: 不同时下载多部专辑。 如果不勾选，则同时下载所有专辑（需要有较快的网速）。

# checkBoxRetrieveFilesSize
source: Retrieve files _size before downloading tracks
ko: 트랙 다운로드 전에 _file 크기 검색하기
zh: 在下载前确定文件大小

# checkBoxRetrieveFilesSize_ToolTip
source: If checked, files size will be retrieved so that precise download progress can be shown. Uncheck this option to save some time.
zh: 确定文件大小以便能显示精确进度。 如果不勾选，则能节省一些带宽或时间。

# checkBoxSaveCoverArtInFolder
source: Save in _folder
zh: 保存到文件夹

# checkBoxSaveCoverArtInFolder_ToolTip
source: If checked, the cover art will be downloaded in the albums folder.
zh: 将封面下载到专辑文件夹中。

# checkBoxSaveCoverArtInTags
source: Save in _tags
zh: 保存到文件中

# checkBoxSaveCoverArtInTags_ToolTip
source: If checked, the cover art will be saved in the tracks tags.
zh: 将封面保存到文件中。

# checkBoxVerboseLog
source: Show _verbose log
zh: 显示详细日志

# checkBoxVerboseLog_ToolTip
source: If checked, more information will be shown on the log.
zh: 在日志框中显示更多信息。

# labelAdvancedSettingsWarning
source: Change these settings at your own risk.
zh: 请慎重更改这些设置。

# labelAlbumArtist
source: Album art_ist
zh: 专辑作家

# labelAlbumTitle
source: Album _name
zh: 专辑名称

# labelAllowedFileSizeDifference
source: Allowed file _size difference (%)
zh: 允许的文件大小差异(%)

# labelArtist
source: _Artist
zh: 作家

# labelButtonResetSettings
source: _Reset settings
zh: 恢复初始设置

# labelChangelog
source: Changelog
zh: 更新日志

# labelChangelogTitle
source: Changelog
zh: 更新日志

# labelComments
source: Comm_ents
zh: 注释

# labelCoverArtFileNameFormat
source: File _name format
zh: 文件名格式

# labelCoverArtInFolderMaxSize
source: Max size (_px)
zh: 最大尺寸（像素）

# labelCoverArtInTagsMaxSize
source: Max size (p_x)
zh: 最大尺寸（像素）

# labelCurrentVersion
source: Current version:
zh: 当前版本：

# labelDownloadMaxTries
source: Download _max tries
zh: 尝试下载次数

# labelDownloadRetryCooldown
source: Retry c_ooldown (sec)
zh: 重试等待时间（秒）

# labelDownloadRetryExponent
source: Retry _exponent
zh: 重试指数

# labelDownloadsPath
source: Save albums _to
zh: 将专辑保存到

# labelFileNameFormat
source: _File name format:
zh: 文件名格式：

# labelHttp
source: _HTTP(S) proxy
zh: HTTP(S)代理

# labelHttpPort
source: _Port
zh: 端口

# labelIssues
source: Report a bug
zh: 报告错误

# labelLanguage
source: _Language
zh: 语言

# labelListBoxItemAbout
source: About
zh: 关于

# labelListBoxItemAdvanced
source: Advanced settings
zh: 高级设置

# labelListBoxItemCoverArt
source: Cover art
zh: 封面

# labelListBoxItemDownloads
source: Downloads
zh: 下载

# labelListBoxItemGeneral
source: General
zh: 通用

# labelListBoxItemNetwork
source: Network
zh: 网络

# labelListBoxItemPlaylist
source: Playlist
zh: 播放列表

# labelListBoxItemTags
source: Naming and tags
zh: 文件名和标签

# labelLyrics
source: _Lyrics
zh: 歌词

# labelPlaylistFileNameFormat
source: File _name format
zh: 文件名格式

# labelPlaylistFormat
source: Playlist _format
zh: 播放列表格式

# labelSettingsInfo
source: Some settings cannot be changed while tracks are downloading.
zh: 下载时无法更改某些设置。

# labelTrackNumber
source: Track n_umber
zh: 曲目编号

# labelTrackTitle
source: _Title
zh: 标题

# labelVerboseLogInfo
source: (the log file is always verbose)
zh: （日志文件中有详细信息）

# labelVersion
source: Version
zh: 版本

# labelVersionError
source: Could not check for updates
zh: 无法检查更新

# labelVersionNewUpdateAvailable
source: A new version is available
zh: 有新版本可用

# labelWebsite
source: Website
zh: 网站

# labelYear
source: Album release _year
zh: 专辑发布年份

# messageBoxButtonCancel
source: &Cancel
zh: 取消

# messageBoxButtonNo
source: &No
zh: 否

# messageBoxButtonOK
source: &OK
zh: 好的

# messageBoxButtonYes
source: &Yes
zh: 是

# messageBoxCheckForUpdatesError
source: An error occured while checking for updates. Please retry later.
zh: 检查更新时出了点小问题。请稍后重试。

# messageBoxNoUpdateAvailable
source: You already have the latest version available ({0}).
zh: 你已经在使用最新版本 ({0})。

# radioButtonManualProxy
source: _Manual proxy configuration
zh: 手动设置 (M)

# radioButtonNoProxy
source: _No proxy
zh: 不使用 (N)

# radioButtonSystemProxy
source: _System proxy
zh: 使用系统设置的代理 (S)

# saveFileDialogTitle
source: Save as
zh: 另存为

# TagEditAction_DoNotModify
source: Do not modify
zh: 保持原样

# TagEditAction_Empty
source: Empty tag
zh: 清除标记

# TagEditAction_Modify
source: Save in tag
zh: 保存到标记中

# TagRemoveAction_DoNotModify
source: Do not modify
zh: 保持原样

# TagRemoveAction_Empty
source: Empty tag
zh: 清除标记

# textBlockReleasesWebsite
source: Releases history
zh: 更新历史

# textBlockTranslationHelp
source: Help translate
zh: 帮助翻译

# textBoxAllowedFileSizeDifference_ToolTip
source: When downloading a track, if the same file (name) already exists, it will be checked against the track to download. If the size of both files differ from less than this value (in percent), the track download will be skipped. Set this value to 0 in order to always download tracks, even if already existing on disk. Recommended value = 5
zh: 下载时，如果已存在同名的文件，则该文件将会与要下载的文件进行比对。 如果两个文件的大小差异的百分比小于此值，则不会再下载该文件。 如果此值设置为0，那么文件始终会被下载，即使磁盘上已存在相同的文件。 建议设为5（5%的差异）

# textBoxCoverArtFileNameFormat_ToolTip
source: You can use placeholders to customize the file name: - {artist} will be replaced by the album artist - {album} will be replaced by the album name - {year}, {month} and {day} will be replaced by the album release date
zh: 您可以使用如下占位符来自定义文件名： - {artist}：专辑艺术家 - {album}：专辑 - {year}，{month}和{day}：专辑发布日期

# textBoxDownloadMaxTries_ToolTip
source: Maximum number of tries performed to download a track if it fails. After that number is reached (for each track), the track download will be skipped. Recommended value = 7
zh: 下载失败后最多重试的次数。 达到该次数后，将跳过该文件的下载。 推荐设为7

# textBoxDownloadRetryCooldown_ToolTip
source: Used to control the exponential back-off mechanism. After each failure of a track download, BandcampDownloader can wait for a specific time before trying again to download the track in order to avoid tickling the Bandcamp anti-spam filter. The formula used to compute the time to wait before trying again a download is the following: time = cooldown * (exponent ^ try-count) Recommended value = 0.2
zh: 用于控制“指数退避机制”。 在每次下载失败后，BandcampDownloader可以等待特定时间再重试 下载该文件，从而避免触发Bandcamp反刷屏过滤器。 用于计算再次尝试下载之前等待的时间的公式如下： 等待时间 = 冷却时间 * (该数字 ^ 已尝试的次数) 推荐设为0.2

# textBoxDownloadRetryExponent_ToolTip
source: Used to control the exponential back-off mechanism. After each failure of a track download, BandcampDownloader can wait for a specific time before trying again to download the track in order to avoid tickling the Bandcamp anti-spam filter. The formula used to compute the time to wait before trying again a download is the following: time = cooldown * (exponent ^ try-count) Recommended value = 4
zh: 用于控制“指数退避机制”。 在每次下载失败后，BandcampDownloader可以等待特定时间再重试 下载该文件，从而避免触发Bandcamp反刷屏过滤器。 用于计算再次尝试下载之前等待的时间的公式如下： 等待时间 = 该数字 * (重试指数 ^ 已尝试的次数) 推荐设为4

# textBoxDownloadsPath_ToolTip
source: You can use placeholders to customize the download folder depending on the album: - {artist} will be replaced by the album artist - {album} will be replaced by the album name - {year}, {month} and {day} will be replaced by the album release date
zh: 您可以使用如下占位符来自定义下载文件夹名： - {artist}：专辑艺术家 - {album}：专辑 - {year}，{month}和{day}：专辑发布日期

# textBoxFileNameFormat_ToolTip
source: You can use placeholders to customize the file name: - {artist} will be replaced by the album artist - {title} will be replaced by the track name - {tracknum} will be replaced by the track number - {album} will be replaced by the album name - {year}, {month} and {day} will be replaced by the album release date
zh: 您可以使用如下占位符来自定义文件名： - {artist}：专辑艺术家 - {title}：曲目名称 - {tracknum}：曲目编号 - {album}：专辑 - {year}，{month}和{day}：专辑发布日期

# textBoxPlaylistFileNameFormat_ToolTip
source: You can use placeholders to customize the file name: - {artist} will be replaced by the album artist - {album} will be replaced by the album name - {year}, {month} and {day} will be replaced by the album release date
zh: 您可以使用如下占位符来自定义文件名： - {artist}：专辑艺术家 - {album}：专辑 - {year}，{month}和{day}：专辑发布日期

# textBoxUrlsPlaceholder
source: Paste URLs of albums to download here. You can specify multiple URLs by writing one URL per line. A Bandcamp URL looks like: http://[artist].bandcamp.com/album/[album] or http://[artist].bandcamp.com/track/[track] Paste artist pages: http://[artist].bandcamp.com and check "☑ Download artist discography" to download all their albums.
zh: 将专辑的链接粘贴在此处。一行只能粘贴一个链接。 Bandcamp的链接如下所示：http://[艺术家名称].bandcamp.com/album/[album]或http://[艺术家名称].bandcamp.com/track/[曲目名称] 您也可以粘贴作家主页：http://[艺术家名称].bandcamp.com并勾选“☑下载作家专辑”来下载作家的所有专辑。

# windowSettings_Title
source: Settings
zh: 设置

# windowUpdate_Title
source: Update
zh: 更新
